َترْجَمَة و تَعْدِيل مُحمَّد طَالِب
.الألم هو الحقيقة الوحيدة المتبقية في العالم
."أيكو بيس" الى "أيكو ليدر"
.أجب
.حوِل
.أجب ، بحق اللعنة
.معك "أيكو ليدر" حوِل
،يُفترض برجالك ان يحموا ارضي من الدخلاء
!وليس ان يصبحوا دُخلاء
على ما يبدو ، احد جنودك المُدربين بكفاءة
.تجوّل في محيطها
.وهو على وشك ان يصل لـ(هافوك)
!بحق المسيح
.حاضر سيدي
.سأخرجه من هناك فوراً ، حوِل
.لا تزعج نفسك
.السبع بحاجة للغذاء
.أيكو ليدر" ، صوتك يتقطّع"
.بالكاد  أسمعك
الى اين أذهب، شرقاً؟
.حوِل
.صحيح ، أذهب شرقاً
.أذهب بسرعة
!أسرِع قبل ان يراك
.حوِل
.حاضر سيدي
.حسناً
ماذا أُحضِر لكِ؟
صودا بدون سعرات حرارية؟
.اجل-
.شكراً-
هل تعرفين السيدة (والاس)؟
.كلا
مرحباً، يا آنسة؟
..مرحباً ، سيدة-
.لا أسماء-
.لا تفاصيل
.سنتحدث خارجاً
.أتبعيني
.حسناً
.اتبعيني
الى اين نذهب؟
.نحن على وشك التوجه للمجمع
من هذا؟
انه هنا لأخذ هاتفك
.وأي جهاز ألكتروني آخر قد تحملينه
.اعتقد انني لأسباب أمنية سأُبقي على هاتفي
،ان كنت تريدي مقابلة عميلي
.فستتبعي التعليمات
.حسناً
أيمكنني على الأقل الأحتفاظ بجهازي اللوحي؟
.انه جهاز أساس يستخدمه الصحفيون
وأنه جهاز ممتاز في تحديد الموقع
لأي وكالة تطبيق قانون
.لتجد هذا الموقع
.حسناً، أسمعي ، اعي انكِ تريدين حمايته
.حقاً أعي ذلك
.لكني هنا فقط لسرد القصة
.أعني، ينبغي عليك معرفة انني لا أشكل تهديد
واضح لي انكِ تريدين إسناد
مهمتك بمعدات مقابلة عالية الجودة
.لأحد اكثر الرجال المطلوبين للمباحث الفدرالية
حسناً، لكني ، صحافية معروفة
وأعرف ان رجالك حققوا بأمري
.قبل عرض المقابلة علي
صحيح فعلنا، على اية حال لم نكن واثقين
ما إذا اتصلت بالمباحث الفدرالية
أو أي وكالة تطبيق قانون أخرى
.تحبذ ان تضع عميلي في الحجز
لم أرد هذه المقابلة ابداً آنسة (ويفر)
.لكن عميلي ألح عليها
،لذا، انا أبحث عن أي سبب على أية حال
لإخباره انه تعيّن علينا إلغاء هذه المقابلة
.ونرسلك للمنزل
.اذاً لا تتركين لي خيار
.كل الأمر يعتمد على مدى تقديرك لمهنتك
.فتاة طموحة
.أجمع أجهزتها الألكترونية
."من "أيكو سايرن" الى "أيكو لدير
.سأوصل الصحفية الى الشبكة 46
.لا تُطلق النار
.اكرر ، لا تُطلق النار ن حوِل
.عُلِمَ ذلك
.سأُبلغ الحراس ، حوِل
.وأحرص ان لا يكون العميل قريب منا ، حوِل
.لا تقلقي بشأن ذلك
.هافوك) منشغل)
.الى "أيكو سايرن" قادمون مع الطرد
.سيتعيّن علينا تغيير ملابسك
أستمحيك عذراً؟
عميلي غريب الأطوار
.ويتوقع منكِ إرتداء ملابس لائقة للمناسبة
ألم نحظى بغرابة كافية بالفعل اليوم؟
.واثقة بوجود فستان هنا يناسبك
،حسناً، انا احاول ان ألتزم بقواعدك هنا
.لكني أشعر انه يتم التلاعب بي
،ان كنت تريدين مقابلة فاحش الثراء
.فسيتعيّن عليك ان تعتادي على التلاعب
.الآن غيري ملابسك وسنصطحبك لرؤيته
.حسناً، أنني أصر على مقابلته بكاميرا
.أي كاميرا صغيرة ستفي بالغرض
.انتِ تلعبين بالنار آنسة (ويفر)
وانتِ تُعطين أوامر كثيرة سيدة (والاس)
حسناً، لقد ألتزمت بكل بنود السلامة
بل وحتى انني راغبة بإرتداء زي
.من هذه الأزياء السخيفة ، اتفقنا
.لكن ، عندما ارحل مع قصتي
.سأحتاج لدليل انني قابلت هذا الرجل
.دليل فيديو
.سأكون في الخارج
وبعد؟
.سأسمح بآلة تصوير صغيرة، لكن ذلك كل شيء
.مفهوم
.اعتقد ان بإمكاني التألق كلياً
.ستجعلني هذه المقابلة صحفية لامعة
،دعني أحزر
،لأسباب أمنية
على احد رجالك ان يشاهدني بينما أُغيّر ملابسي؟
.لا
.تصرفي فحسب (أيلين)
."ثمن صغير مقابل تذكرة سريعة لقناة "سي أن أن
ما هذا المكان؟
هل رأيت هذه الفتاة؟
!تحدث يا أبن العاهرة
.اللعنة
مرحباً؟
.انا هنا لأجل المقابلة
.هذا الفستان رائع
.تبدين جميلة فيه
اعتقد انني أبدو كغبية لكن
كان الوحيد الذي يناسبني
.من بين كل تلك الفساتين السخيفة
.سيدة (والاس) حادة الطبع
.سيدة (والاس)
.انها فريدة
.ارجوكِ ، أقعدي
.عليّ ان اعترف، انا سعيدة برؤيتك
.لا أستطيع تذكر اخر مرة احد ما قال لي ذلك
كنتُ غير واثقة فحسب
.بأن العرض لقاء مقابلتك حقيقي
.لستُ مشهوراً
.ليس للعامة ، لا
.لكن لوكالات تطبيق القانون والصحفيون
.أنت (ألفيس)
،حالما تُنشر قصتك
.فسوف تتصدر عناوين الأخبار في كل انحاء العالم
.وكذلك الصحفية التي عثرت علي
.حقاً آمل ذلك
معكم (أيلن ويفر) تقدم تقريراً لـ"أوتاوا أيوا
.لقناة فوكس نيوز ، قسم اخبار الحركة
،لا تكترثوا لثوبي
سيوضح الأمر بالكامل
.حالما ترون الشخص الذي سأقابله
فقد اصبح على لائحة الـ10 المطلوبين من قبل الـمباحث
،وهويته محاطة بالغموض
."ويُعرف لوكالات تطبيق القانون بأسم "المتربص
.سيدي، شكراً لإتاحة الفرصة لي لمقابلتك
.شكراً لسماحك لي بتوضيح عملي
أود ان انتهز هذه الفرصة
.لتوضيح اية مفاهيم خاطئة
.سأدخل صلب الموضوع
العديد من وكالات تطبيق القانون حول العالم
.قد اصدرت مذكرة بإعتقالك
يزعمون بأنك استنفذت ثروة على ما يسمى
.كما وصفوها بالتجارب المروّعة
.ذلك صحيح بشكلٍ ما
.لم أرث ثروة عائلية
.كانت ثروتهم هائلة
بل هناك تقارير تشير الى انك استخدمت اموال
، لتهيئة أفلام الذبح الرخيصة
.حيث يتم قتل الممثلات حقيقة
، كانت هناك حالات موت
لكني ارفض ان يوصف علمي
.بذلك الوصف القبيح كـافلام الذبح
.كانت تحف فنية
،علاوة على ذلك
كانت من
.أكثر تعبير صادق عن الإنسانية رأيته في حياتي
.ومن الطبيعة ايضاً
..أذاً انت تؤكد انخراط تلك الأفلام
،اعذرني
أعمال احترافية
حيث تُقتل الممثلة في الفيلم؟
.البعض قد يفهمها هكذا
أسمع، لم آتي كل هذه المسافة مخاطرة بكل شيء
.مقابل اجوبة غامضة
لكنك قلت انك تريد سرد قصتك
.وأنا هنا لأسردها
.لكني سأحتاج لأجوبة شافية
اذاً تريدين عمل صحفي على السطح؟
.لن تسير الأمور بتلك الطريقة
،ان اردت احداً ان يصدقك
.فيجب ان تبحثي اكثر
.لدي سؤال لكِ
.لستُ هنا لتُطرح عليّ الأسئلة
.انا أتيت من مسافة طويلة لطرح الأسئلة
ماذا تريدين من الحياة؟
السعادة؟
أذلك ما يفترض بي قوله؟
.نعم
ألا يريد الجميع السعادة؟
.اعتقد ذلك
.تقريباً الكل
.دعني أحزر
الجميع عداك، اليس كذلك؟
ماذا تريد؟
.الحقيقة
.لكن ليس هناك سعادة كبيرة في الحقيقة
.حسناً، يمكننا التطرق لذلك
لِمَ لا تسعى للسعادة كبقيتنا؟
.الحقيقة قاسية
.إنها خوف، ألم
.الحقيقة هي معرفة ان جميعنا سيموت يوماً ما
وذلك الضوء المشع في نهاية النفق
.ليس بوابة للجنة
بل هلوسات
ناتجة
.عن تدفق هرمون السعادة
.أُنشئت لتساعدنا على الكف عن المقاومة
.وتساعدنا لنحظى بنوم هنيء
،توضّح الحقيقة ان كان هناك إله بالفعل
كان ليخجل منا
كوننا مجموعة من القردة التي تخدم مصلحتها الذاتية
.مهتمة فقط بتكديس الثروات
،حقيقة الأمر هي
إن تلك الشابات
،اللواتي شاركن في أفلامنا
.قد جرّبنَ شيء فقط القلة منا سيجربونه
رأينَ وعرفنَ
.حقيقة الوجود
.الحقيقة الوحيدة قبل موتهن
كُنَّ قادرات على رؤية
غضب الطبيعة نفسها
،وبسبب ذلك
.كنَّ قادرات على إرساء ذلك لأبعد الحدود
.لكن كان عليهن الموت لكي يرين ذلك التنوير
كيف تستدرج تلك الفتيات الى أفلامك بأية حال؟
انا افترض انهن لم يكونن على علم
.بحقيقة الموقف
.غاية أغلبهن ان يُصبحن مشهورات
.ليسوا فنانات في الحقيقة ، ان فهمتِ ما أقصد
أردت ان أهنئكنّ جميعاً
."لأختياركن لـ"جبل الرعب
أنه اعظم برنامج رعب متلفز
وأياً من يربح هذه العرض
.يقبض جائزة المليون دولار نقداً
.هناك كاميرات بكل مكان يدورن بإستمرار
وبما أن مطلبهن الوحيد كان الشهرة والثروة
.فكان من السهل إقناعهن
.الجشع والفخر ذنوب آثام مميتة
.وكذلك القتل
.تعنين الغضب
.ويوماً ما سأدفع حياتي ثمناً لتلك الآثام
.القصد هو إننا عرضنا المال
.وحرصنا على معرفة عدم وجود آباء لهن أو أزواج
.كان أمرٌ سهلاً
.ذكرت الآباء
أتعتقد ان أباك حولك لذلك النوع من الأشخاص
الذين قد يقومون بهكذا أعمال؟
هل انتِ صحفية؟
أم طبيبة نفسية؟
.ربما القليل من الأثنين
.حدّثني عن أبيك
.عن ثروته
.سأفعل
،لكن ان كنا سنتطرق للأمور الشخصية
.فأريدك ان تحدثيني عن أبيك اولاً
.ليس لدي أب
هل تريدي التطرق للأمور الشخصية بهذه المقابلة
التي ستحقق لكي نجاح مسيرتك؟
.ان كنت ترغبي بذلك ، فليكن
جميعنا يعرف ان التطرق
.لأمور الآباء يصبح معقداً
متى اخر مرة رأيت أباكِ؟
ما هي أقوى ذكرياتك له؟
،عندما تطلقا والداي
إنتقلت من كوني لدي واحد
.الى رغبتي بواحد
،حسناً
.كنت كل يوم انتظر مكالمة منه
مكالماته كانت نادرة جداً كعيد الميلاد
.الى ان لم يعد يهتم بالإتصال
.أمسكت الهاتف وكأنني أفتح هدية
.لبرهة من الوقت، كنت سعيدة
لكن بعد ذلك حلت خيبة الامل بسبب
تذمره حول أمي
ملقياً باللوم على أمي
كونها سبب انفصالنا ، كم كانت تشعر بالسوء
،قليلاً بشأني
،بمرور الوقت
أصبحت المكالمات أقل إنتظاماً
.الى أن توقفت بالكامل
.سمعت إنه أنشأ عائلة جديدة
ما رأيك؟
شخصي بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
.حدّثني عن أبيك
.لطالما كان حاضراً
أراني ان الناس معدومي القيمة كالماشية
.ويُمكن معاملتهم وفق ذلك
،بموضوع الآباء
قلت ان استدرجت ممثلات
.لم يكن لديهن آباء او ازواج
.لستُ متزوجة
وعرفت ان ليس لدي أب ، أليس كذلك؟
كنا دقيقون للغاية في التحقق بأمرك
.قبل ان نعرض هذه المقابلة
متى صُنِع آخر فيلم من هذه الأفلام؟
.لم تكن هناك آخر مرة
في الواقع، لدينا ممثلتان طموحتان
.هنا في المجمع ينتظرن لكي يُصبحن نجمتان
إذاً انت تُقرّ بهذه الأمور؟
،قبل حوالي عقد من الزمن
وجدت نفسي بزنزانة
.في مكان نائي في هذ العالم
،وقبل حتى ان اعرف ما كنت أنظر اليه
في زنزانة مقابلة لزنزانتي
.وجدته
وجدت ماذا؟
.كان يتجول في زنزانته
.جيئة وذهاباً
.لم أفهم حتى لِمَ لم يسمحوا له بالخروج
كان يتجول مقبلاً ومدبراً
،كنت أشاهده ، مرعوباً منه
،كانت عيناه سوداء
.سوداء كعيون القرش
لكني عرفت ان هناك شيئاً أخر في عينيه
.لذا شاهدت وإنتظرت
.ثم رأيتها
.الحقيقة
.لم تكن عيناه تكذبان
...ببساطة
.كانت
.كالعاصفة
وفجأة اصبح كل شيء منطقياً في حياتي
،وكنت قادراً في تلك اللحظة على رؤية
الحقيقة في وجودنا
.وماهيتنا
.لا تنفك عن نعته بالضمير الغير العاقل
هل تشير الى رجل ام مخلوق؟
.كانت قوة الطبيعة فحسب
.لا تزال كذلك
اعتدت ان اكون خائفاً من الموت
لكن بوجود (هافوك)
.فأنا أتحكم به
.انا سيده
مثل (بيتهوفن) الذي كان قادراً على إبتكار
،أعمال بهذا الجمال
.يُمكن لـ(هافوك) ان يُدمر بتلك البراعة
هافوك)؟)
هل تتصرف بشاعرية أم ذلك أسم السجين؟
لا، ذلك ما يدعوه به
.الحراس هنا في المجمع
."انه رقم السجين "أي-واي-او 886
.لا اعرف اي شيء اكثر من ذلك
.كل ما اعرفه هو انني احتجت لتحريره
،لذا، حالما وصل محاميي للسجن ليُخرجني
.عدت الى هناك، رشوت المأمور ليطلق سراحه
"رقم السجين " أي0-واي-او 886
.تحت عهدتي
وبعد؟
.وأتى (هافوك) معي
.كان يهرب مني بين الفينة والأخرى
!لا
،والآن وبعد كل السنوات المنصرمة
.ظل تحت رعايتي
هل (هافوك) نجم افلامك؟
.ها انتِ تكررين نفس زلة لسانك
.بدأتي تُهينني
.لا إهانة مقصودة
!انه عمل حياتي
،وللإجابة على سؤالك
.اجل، (هافوك) نجم افلامي
هل هو الجلاد؟
هل يقتل الممثلات؟
.يقتل (هافوك) كل شيء في طريقه
.انا احمل سلاح
.وأنام وسلاح تحت وسادتي فقط تحسباً
.اعتقد انني حصلت على كل ما اريد
،شكراً جزيلاً لك
.يجب ان اذهب
.مهلاً، مهلاً، مهلاً
.لدينا الكثير لنتحدث بشأنه
،اعتقد انني حصلت على ما اريد
.شكراً جزيلاً لك
.لا تعرفين حتى أعمق أسراري المظلمة
وما هو؟
.يجب ان أحذركِ
.عاصفة قادمة
أين الفتاة؟
من انتَ بحق الجحيم؟
،هذا مجمع خاص
هل لديك مذكرة تفتيش؟
.للمرة الأخيرة
أين هذه الفتاة؟
يا إلهي
!النجدة
!يا إلهي
!اللعنة
!ساعدوني
.ياللهول
.انتظر
!لا، لا تلمسها
.لا، لا، أترجاك
.لا
.انجدوني، النجدة
.ابتعد عني
!ابتعد عني
.ياللهول
!لا
.ارمي الفأس وضعي يديك خلف رأسك
.ارجوك ، فقط دعني ارحل
.لن اخبر احداً حول هذا المكان
.يا إلهي
.ياللهول، انت شرطي
.يا إلهي، حمداً للرب
.خلتُكَ واحداً منهم
هل رأيتِ هذه الفتاة؟
هل هناك أي عناصر شرطة برفقتك؟
أي دعمٌ اخر؟
الفتاة ، هل رأيتيها؟
ماذا؟
.لا ، لم أرَ واحدة مثلها
إيها الشرطي، أيمكنك الإتصال بالدعم؟
مرحباً؟
هل تستمع لما أقوله؟
هناك جرائم عديدة
!تحصل هنا، جرائم قتل
.حسناً
.اخبريني بما تعرفينه
أُحضِرتُ الى هنا لمقابلة رجل
متهم بجرائم قتل، إتفقنا؟
أنه يستدرج الناس عن طريق إخبارهم
،بأنهن سيكونن نجمات لعرض تيلفيزيوني ،واقعي
.إنها أفلام ذبح
.فهو يقتل الممثلين حقيقة
ممثلين؟
.انها ممثلة
هذا الرجل، لديه قاتل هنا، إتفقنا؟
.شيء لم تراه من قبل
.يلقبونه بـ(هافوك)
.إستمري بالحديث حتى أفهم
.سأخبرك بكل ما تريد معرفته لكن ليس هنا
لأن ان لم يكن لديك فريق تدخل
،أو أي شيء معك
.فسيقتلونا
أيمكنكِ قيادة دراجة؟
.كلا
.تعالي معي
تعرفين كيف تقودي سيارة ، أليس كذلك؟
.اجل
.اجل، بالتأكيد
.لا يلتقط هاتفي أي إشارة هنا
...خذي سيارتي و
مهلاً ، مهلاً
ألن تأتي معي؟
.لا أقدر
.عندما تلتقطي إشارة، إتصلي بالطوارئ
أتريدني أن أذهب بمفردي؟
.أخبريهم ان هناك محققاً في الموقع
.أعطيهم رقم شارتي
،حسناً ، لكن إنتظر
لِمَ لا تأتي معي وحسب؟
.لا أستطيع الرحيل
.مهلاً، مهلاً
.مهلاً
بسبب الفتاة التي بالصورة؟
.اجل
.قلت لك ، لا أعتقد انني رأيتها
،بناءً على ما لاحظته
.يُحتمل وجودها هنا
حسناً ، لكنك تدرك ان كانت هنا
فهي تحت حراسة
هؤلاء الرجال وبنادقهم الألية ، أليس كذلك؟
اعني، انت راغب بالموت لأجلها؟
،اجل
.ولأقتل العالم كله لأجلها
أي نوع من الشرطة انت؟
ماذا هي بالنسبة لك
ابنتك او ما شابه؟
.اللعنة
.كان يجب ان اعرف
" منطقة محظورة ، ممنوع التعدي"
"أي شخص يتعدى المنطقة سيُطلق عليه النار"
أتلك سيارتك؟
.اجل
.حسناً
،حسناً، عندما يغادرون ، نركض الى هناك
وننطلق بالسيارة هروباً من هنا، أليس كذلك؟
.انتِ فقط
،اللعنة
ماذا يفعلون؟
ينتظرون قدوم احد ما للسيارة؟
.على الأرجح
،اسمع
.عتذر لتسببي بأوقات عصيبة لك مسبقاً
.افهم انها ابنتك
.إنها حقاً محظوظة لأن لديها أب شرطي
.لم يهمها ذلك مطلقاً
متى آخر مرة رأيتها؟
.مضت اكثر من 10 سنوات
ماذا؟
.لم أتحدث حتى إليها
كيف تشك انها هنا؟
.بلّغت زوجتي السابقة بفقدانها
.انا محقق
.كل الأدلة تشير الى هنا
.حسناً ،آمل ان تجدها
.ستُسعد برؤيتك
لم تكن سعيدة برؤيتي
منذ ان كانت بالـ8 من عمرها
،صدقني، لو إنها في هذا الكابوس
،مهما حصل في الماضي
.فستُسعد برؤيتك
.من المحتمل إنها نستني الآن
لا يصادف ان لديك إطارات إضافية، أليس كذلك؟
!لا
!فليساعدني أحد ما
!ارجوك ، توقف
!أترجاك
!كف عن لمسي
!لا تلمس هذا
!لا أحتمل بعد الآن
.أستجابة لطلقات نارية
!هيا،هيا
!اللعنة
!لا
فليساعدني احد ما ، ارجوكم
!اي احد
!اخرجوني من هنا
.أي احد
!لا
.أستيقظي
.هيا، أصحي
.ارجوك ساعدني
.انا هنا منذ مدة طويلة
هل رأيتي هذه الفتاة؟
!لا أستطيع ان احتمل بعد الآن
.انظري للصورة
هل رأيتيها؟
.لا أصدق
!كلميني
.انا هنا منذ مدة طويلة
،يستمرون بإيذائي
.ومن ثمَّ يعالجوني لإستعادة صحتي
!بشأن الفتاة
.لا أستطيع ان احتمل
هل هي هنا؟
.اجل
.قبل بضعة أسابيع أتت ، مثلي
.ظنّت إنها ستظهر على برنامج تلفزيوني
.لا أصدق
.قالت أنك ستأتي
أين هي؟
أنت والدها ، أليس كذلك؟
الشرطي؟
.قالت انك ستأتي
اخبرتني ان أصمد مدى الحياة
.لأن أباها سيأتي لأنقاذنا
.كانت محقة
أين هي؟
.هناك
.(ألما)
.أستيقظي ، عزيزتي
.أبي
.انه انت
.حبيبتي
.احبك ، أحبك
.قلت لهن انك ستأتي
.اجل
.بابا يحبك
.اسمعي حبيبتي، لا يوجد وقت
.اركضي ولا تتوقفي
.لا
.انصتي ألي ، أرجوك
!لا
.اركضي ولا تتوقفي
!اركضي
!ارجوكِ ، اركضي ، اركضي
!لا تتوقفي، أهربي
(كراي هافوك)
!ولتنطلق كلاب الحرب
َترْجَمَة و تَعْدِيل مُحمَّد طَالِب